რა არის control flow :როდესაც ჩვენ ვმუშაობთ კოდზე არის მრავალი კოდის დაწერის გზა მაგრამ ისე უნდა შევეცადოთ რომ კოდი რაც შეიძლება მოკლე იყოს.
control flow-ში არის თანმიმდევრობა იგივე sequences ჯერ სრულდება ერთი დავალება მერე მეორე და ასე შემდეგ.
iterations იგივე განმეორება - ჩვენი ხელით რო არ ვწეროთ ერთი და იგივე კოდი კომპიუტერს ვაძლევთ ინსტრუქციას რომ გაიმეოროს კოდი ანუ მოახდინოს განმეორება-iterations.
iterations-ში შედის ციკლები და არის ორი ციკლი for და while ციკლი ისინი მუშაობენ ერთმანეთისგან განსხვავებულად ეს არის iterations-განმეორება ანუ კოდის განმეორებით გაშვება ამას ვავალებთ ციკლს-loop.
s-არის არჩევა ჩვენ გვაქვს რამოდენიმე ვარიანტი და მაგ ვარიანტებიდან შეგვიძლია ავირჩიოთ ერთ-ერთი.