რა არის ალგორითმი პროგრამირებაში:ალგორითმი პროგრამირებაში არის ნაბიჯების თანმიმდევრობა, რომელსაც მივყვებით, რათა დავასრულოთ კონკრეტული ამოცანა ან გადავწყვიტოთ პრობლემა. ალგორითმი შეიძლება წარმოადგენდეს მარტივ ინსტრუქციებს, რომლებიც მოიცავს მონაცემთა დამუშავებას, გამოთვლებს ან ლოგიკურ გადაწყვეტილებებს.
პროგრამირებაში ალგორითმების წარმოდგენის რამდენიმე გზა არსებობს მაგ:ტექსტური აღწერა ალგორითმი შეიძლება დაიწეროს მარტივ ენაზე, ნაბიჯ-ნაბიჯ აღწერით, ისე რომ ყველასთვის გასაგები იყოს. ეს მიდგომა განსაკუთრებით გამოსადეგია მაშინ, როცა ალგორითმის დაგეგმვა ან სხვებისთვის ახსნა გვსურს.