პირობითი განცხადებები არის პროგრამირების ძირითადი კონსტრუქცია, რომელიც საშუალებას გვაძლევს, პროგრამას სხვადასხვა ქმედებები შეასრულოს დამოკიდებული იმაზე, თუ რა პირობები შესრულდა.
როგორ მუშაობს პირობითი განცხადებები:პირობის შემოწმება: პირობითი განცხადება (მაგ., if) ამოწმებს, აკმაყოფილებს თუ არა მოცემული პირობა სიმართლეს (true).
ქმედების შესრულება:
თუ პირობა სიმართლეა, პროგრამა ასრულებს შესაბამის ქმედებას ან კოდს.
თუ პირობა მცდარია (false), პროგრამა გადადის ალტერნატიულ ქმედებაზე (მაგ., else) ან საერთოდ არაფერს აკეთებს.