როდესაც ჩვენ გვინდა რომ შევქმნათ უფრო დახვეწილი საიტი ჩვენ უნდა გამოვიყენოთ ორი მნიშვნელოვანი თეგი ესენია : body და head თეგები.
პირველი იწერება head თეგი.
მეორე body თეგი.
ასევე ორივე თეგი არის container ელემენტი რადგან აქვთ როგორც გამხსნელი ისე დამხურავი თეგები.
head თეგში თავსდება საიტის თექნიკური ინფორმაცია.
საიტის ტექნიკური ინფორმაცია საიტზე არ ჩანს.
თუ გვინდა რომ რაღაცა ელემენტები ჩვენს საიტზე გამოვიტანოთ ეს ელემენტები აუცილებლად უნდა იყოს body tag-ში.
body tag-ში შეგვიძლია ჩავსვათ:p,h1-h6,button,img და კიდე მრავალი ელემენტი.
head tag-ში ჯდება ვებ-საიტის სათაური:<title>სათაური</title> ასევე title არის კონტეინერ ელემნტი.
head და body თეგები მოცემულია html თეგი ვიზუალურად ვებ-საიტზე არაფერს გვიჩვენებს და არც ინფორმაცია არ გამოაქ მაგრამ თუ გვინდა რომ ვებ-საიტი დახვეწილი და გამართული იყოს აუცილებლად უნდა გომოვიყენოთ html თეგი.
ასევე კოდის წერისას html-ში უნდა შევინარჩუნოთ ინდენტაცია.