როგორ მუშაობს თითოეული ატრიბუტი HTML ვიდეო და აუდიო ტეგებში.
1.controls - ამ ატრიბუტის გამოყენებისას ბრაუზერი ავტომატურად აჩვენებს კონტროლების პანელს (play, pause, volume, და სხვ.) ვიდეოს ან აუდიოს ფლეიერში.
2.loop - ვიდეოს ან აუდიოს დასრულების შემდეგ, მას ავტომატურად თავიდან იწყებს მარტივად რომ ვთქვათ, მულტიმედია შინაარსი გაუჩერებლად იმეორებს.
3.muted - ამ ატრიბუტით მულტიმედია შინაარსი იწყება გამორთული ხმით (mute რეჟიმში) ვიდეო/აუდიო ხმა ირთვება მხოლოდ მაშინ, თუ მომხმარებელი მას ხელით ჩართავს.
4.autoplay - მულტიმედია შინაარსი ავტომატურად იწყებს დაკვრას, როგორც კი გვერდი იტვირთება.
ამ ატრიბუტების გამოყენება შეიძლება ერთდროულად, რათა მულტიმედია ფაილი უფრო მოქნილი და ადაპტირებული იყოს მომხმარებლის გამოცდილებისთვის.