HTML-ში <head> და <header> თეგები სხვადასხვა დანიშნულებით გამოიყენება.
1.head - ეს არის დოკუმენტის მეტამონაცემების სექცია.დანიშნულება: შეიცავს ისეთ ინფორმაციას, რომელიც დოკუმენტის ვიზუალურ ნაწილში არ გამოჩნდება პირდაპირ (მაგალითად: მეტამონაცემები, სტილები, სკრიპტები).
2.header - ეს არის HTML დოკუმენტის ან სექციის შესავალი სექცია.დანიშნულება: მოიცავს სექციის სათაურს, ლოგოს, ნავიგაციის ბლოკს და სხვა ვიზუალურ ელემენტებს, რომლებიც ამ სექციის შესავალს წარმოადგენს.განთავსება: შეიძლება გამოყენებული იყოს როგორც დოკუმენტის ძირითადი ნაწილში, ასევე ცალკეულ სექციებში (<section>, <article> და ა.შ.).