case გამოიყენება C C++ java python და ruby და კიდე მრავალ პროგრამირების ენაში.
camel case-აქლემის შემთხვევაში სახელს პატარა ასოთი იწყებ. თუ სახელს აქვს რამდენიმე სიტყვა, შემდეგი სიტყვები დაიწყება დიდი ასოებით.
kebab case-ქაბაბის ქეისი გველის ქეისის მსგავსია, მაგრამ თქვენ იყენებთ დეფისს - ხაზგასმულის ნაცვლად _ სიტყვების გამოსაყოფად.
snake case-ისევე როგორც აქლემის შემთხვევაში, სახელს იწყებთ პატარა ასოთი. თუ სახელს აქვს რამდენიმე სიტყვა, მოგვიანებით სიტყვები დაიწყება პატარა ასოებით და თქვენ იყენებთ ხაზს _ სიტყვების გამოსაყოფად.
pascal case-წინა მაგალითებისგან განსხვავებით, სახელები პასკალის შემთხვევაში იწყება დიდი ასოებით. მრავალსიტყვიანი სახელების შემთხვევაში, ყველა სიტყვა იწყება დიდი ასოებით.